Respondam algumas perguntas a partir de experimentos e análise dos dados:

1) Será que apenas pelo título do livro, conseguimos inferir o gênero? (Fazer um experimento de classificação de texto e utilizar as métricas de classificação)
2) Quem escreve mais páginas, homens ou mulheres ou não há diferença? (Fazer um gráfico)
3) Como é a distribuição de gênero de livro para homens e mulheres? (Fazer um gráfico)
4) Com todos os atributos, fazer um experimento para identificar gênero. Não utilizar a coluna gênero do autor nem nome do autor nem id do autor

5) Fazer alguma visualização com wordcloud (o material que está no módulo tem o código)

Trabalho em trio ou dupla. Preparar apresentação de 30min.